
Page
1
/
52
Page 1 of 52பா லர்வே தா கம கதை கள்சீசீசீயோயோயோயோயோயோயோயோயோன்ன்ன்ததமிமிமிமிமிமிழ்ழ்ழ் பாபாபாபாபாபாடடசாசாசாசாசாசாலைலைலைலைலைலை
Page 1 of 52
Page 2 of 521Lesson 1:தாவீது மற்றும் க ாலியாத்மனன வசனம்:ர்த்தர்என் கமய் ப்பராயிரு ்கிறார்; நான் தாழ்ச்சியடைகயன்.சங் கீதம் 23:1The LORD is my shepherd; I shall not want. Psalms 23:1Conversation Log:தாவீது சிறுவனாக இருந்தப ாது பகாலியாத்என் னும் ஒரு எதிரிஇஸ் ரபவலர்கள் உடன் சண் டட ப ாடுவதற்காக வந்தான்.அந்தக் பகாலியாத் மிகவும் ப ரிய உருவத்பதாடு இருந்தான்.பராம் லசாலியாக இருந்தான்.ஆனால் அவபனாடு கர்த்தர் இல்டல. கர்த்தர் தாவீதுடன்இருந்தார். தாவீதுஒரு கல்டல எடுத்து தன் சுண் டுவில்லில் (கவன்)டவத்து பகாலியாத்தின் பநற்றிடய குறி டவத்து வீசினான்.உடபன பகாலியாத் கீபே விழுந்தான். தாவீது அவடன பகான் றுபவற்றி ப ற்றான். கர்த்தர் தன் பனாடு இரு ் டத விசுவாசித்துபசன் றதால் தாவீது பவற்றி ப ற்றான்.கவதா ம பகுதி: 1 சாமுகவல் 17Reading Log:உயிர்எழுத்து ் ள்Song:இபயசுவுக்கு நன் றி பசான் னாயா -2இரவும் கலும் காத்துவரும் இனிய பதவன் இபயசு தாபனஇபயசுவுக்கு நன் றி பசான் னாயா யா.... யா.... யா.....இரவும் கலும் காத்துவரும் இனிய பதவன் இபயசு தாபனஇபயசுவுக்கு நன் றி பசான் னாயா
Page 2 of 52
Page 3 of 522Lesson 2கிதிகயான்மனன வசனம்:அவர்என் டனப்புல் லுள்ள இைங் ளில் கமய் த்து, சங் கீதம் 23: 2aHe makes me to lie down in green pastures; Psalms 23:2aConversation Log:இஸ் ரபவலர்கள் பதவடன விட்டு பவறு பதய்வங்கடளவழி ட்டு வந்த காலத்தில் பதவன் அவர்கடளமீதியானியர்கள் இடத்தில் ஒ ்புக்பகாடுத்தார். இந்தமீதியானியர் மிகவும் பகாடுடமக்காரர்களாகஇருந்தார்கள். இஸ் ரபவலர்கள் உடடய எல்லாவிடளச்சல்கடளயும், ஆடு மாடுகடளயும் அவர்கள் பகாள்டளயிட்டுப ாவார்கள். இந்தக் காலத்தில் கிதிபயான் என் பறாரு மனிதர்இருந்தார். கர்த்தரின் தூதன் கிதிபயான் இடத்திற்கு வந்து,உனக்கிருக்கும் லத்பதாடு ப ா. இஸ் ரபவல் ஜனத்டத மீதியான்உடடய டகக்கு நீ ங்கலாக்கி இரட்சி ் ாய் என் று பசான் னார்.அன் று இரவு கர்த்தர் கிதிபயான் இடம் இஸ் ரபவலர்கள் டவத்துள்ளபவறு பதய்வங் களுடடய சிடலகடள எல்லாம் உடடத்து ்ப ாடச்பசான் னார். கிதிபயானும் அபத ப ால பசய்தார்.இஸ் ரபவலர்கள் உடடய விடளச்சல்கடள பகாள்டளயிடமீதியானியர்கள் மற்ற மக்களுடன் பசர்ந்து ஜஸ் பரல் ள்ளத்தாக்கில்கூடியிருந்தார்கள். அவர்களுடடய எண் ணிக்டக ஒரு லட்சத்துமு ் த்தி ஐயாயிரம் ப ர். கிதிபயான் மு ் த்தி இரண் டாயிரம்இஸ் ரபவலர்கடள கூட்டிச்பசர்த்தார்.எதிரிகடள பவற்றி பகாள்வதற்காக கிதிபயான்கர்த்தரிடத்தில் சில அடடயாளங்கடள பகட்டார். அவர்பகட்டவாபற கர்த்தர் அடடயாளங்கடள பகாடுத்தார்.பிறகு கர்த்தர் கிதிபயாடன பநாக்கி நீ ங்கள் அபநகம்ப ர் இருக்கிறீர்கள், உங்கள் சுய லத்தினால் பவற்றிபகாண் படாம் என் று நீ ங்கள் எனக்கு விபராதமாகநிடனயாத டிக்கு முந்நூறு ப டர மாத்திரம் பதரிந்துபகாண் டு அவர்களுடன் ப ாருக்கு ப ாகச்பசான் னார்.
Page 3 of 52
Find in document
Final Book.pdf
Page 1 of 52
Embed item
Only the owner and explicitly shared collaborators have access
Paste HTML to embed in website:
<iframe src="https://drive.google.com/file/d/17UeBpi11q51wrl8VXOTvN1Vu0MzGUdys/preview" width="640" height="480" allow="autoplay"></iframe>
OK
